Caro(a) Sr(a). Diretor(a),

o  Instituto de  Computação da  UNICAMP  e a  Sociedade Brasileira  de
Computação  convidam   sua  escola {} a  participar   da  22a  Olimpíada
Brasileira  de  Informática (OBI2020).   Se  já  participa, por  favor
ignore  esta  mensagem.   Se   ainda  não  participa,  gostaríamos  de
convidá-lo(a) a conhecer a OBI, acessando a página

https://olimpiada.ic.unicamp.br

Devido à  pandemia de  Covid-19, a prova  da Fase 1  da OBI  poderá, a
critério da escola, ser feita  pelo aluno presencialmente na escola ou
remotamente (online). A  OBI oferece um ambiente de  prova online para
suas provas pronto para uso.

A OBI é composta de duas modalidades, divididas em sete níveis:

* Modalidade Iniciação, para  alunos do quarto ao  nono ano  do ensino
  fundamental) e

* Modalidade Programação, para alunos do ensino fundamental, do ensino
  médio e técnico e primeiro ano do ensino de graduação.

Na  Modalidade Iniciação  as  provas  são feitas  com  papel e  lápis,
envolvendo tarefas de raciocínio lógico, sem necessidade de computador
ou qualquer conhecimento prévio.   Na Modalidade Programação os alunos
precisam  de um  computador para  fazer a  prova, mas  mesmo quem  tem
conhecimento  bem  básico  de  programação pode  participar,  pois  há
questões de diferentes níveis de dificuldade.

Todos  os participantes  recebem  certificados de  participação, e  os
melhores de cada modalidade recebem  medalhas de ouro, prata e bronze.
Os professores e colaboradores  locais também recebem certificados. Os
alunos melhores  colocados na OBI2020  serão convidados para  a Semana
Olímpica  da OBI,  que acontece  na Unicamp  em dezembro,  na qual  os
alunos de todas as modalidades  participam de cursos de programação de
vários  níveis, do  mais básico  ao  avançado, com  todas as  despesas
pagas.

Cadastrar a escola é simples e rápido, basta preencher um formulário:

https://olimpiada.ic.unicamp.br/cadastra_escola

Na página da OBI na Internet estão disponíveis todas as provas de anos
anteriores  (link  "Anos  Anteriores"),  e os  alunos  podem  praticar
resolvendo  tarefas de  anos anteriores  (link "Pratique").  Os alunos
podem também praticar fazendo uma prova "Teste" para se familiarizarem
com o ambiente de provas da OBI que será usado para as provas online.

E  para quem   quer aprender  a programar computadores,  seja aluno do
ensino fundamental, do ensino médio  ou professor, a OBI disponibiliza
um "Curso  de Introdução  à Programação de  Computadores".  É  todo em
português,  é  on-line, é  grátis,  e  não  precisa instalar  nada  no
computador:

https://olimpiada.ic.unicamp.br/saci

Não deixe de participar!

---- 
Coordenação da OBI2020
olimpinf@ic.unicamp.br
Whatsapp: (19) 99670-1422

Organização:  Instituto de  Computação -  UNICAMP 
Promoção:  Sociedade Brasileira de Computação
