Olá a todos,

mais uma vez obrigado pela disponibilidade. Alguns não puderam ajudar no sábado passado, mas espero que possam ajudar no próximo (27/9).

Informações sobre a prova

São quatro níveis (número de competidores entre parênteses), com horários diferentes:

* Nível Júnior (16) e Nível 1 (18): 08:00 - 12:00
* Nível 2 (27) e Nível Sênior (10): 13:00 - 18:00

Temos 3 salas reservadas (303, 304, 305), vamos espalhar os competidores, com a lista de competidores na porta de cada sala e nas paredes, para consultarem).

Tarefas antes da prova:

* Colar cartazes e listas nas paredes
* Arrumar as carteiras das salas
* Ajudar os alunos a encontrarem suas salas
* Os alunos devem deixar celulares com o professor ou acompanhante, ou 
  então desligar o celular durante a prova.
* Entregar folha impressa com senha para cada competidor, conferir documento
* Ajudar os alunos a fazerem login, encontrar IDEs, etc. Antes do início é possível configurar o computador (VSCode, etc).
* Não pode digitar código antes de iniciar a prova.


Tarefas durante a prova:
* Passar a Lista de Presença
* Monitorar a prova (evitar conversa, cópia, 

A internet estará cortada, então é mais tranquilo.

IMPORTANTE

Como são dois períodos, precisamos decidir quem cobre qual período. Por favor escolham seu período no link abaixo, para nos organizarmos:

https://doodle.com/group-poll/participate/axjL8L9d

Abraços
