\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Farias Brito Sobralense. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (88) 99323-9865
E-mail: bruno.dias@fariasbrito.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Santa Úrsula. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (82) 98140-1808
E-mail: guilherme@ursula.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola Educação Criativa. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (31) 98420-9119
E-mail: viviane.teixeira@eecriativa.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Alfa Plus. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (42) 98812-1287
E-mail: igor.abrami@alfaonline.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Objetivo Teodoro. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97447-7493
E-mail: profjr@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Militar De Porto Alegre. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (51) 98108-1680
E-mail: andersonpmachado@hotmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Dante Alighieri. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 98403-6206
E-mail: olimpiadasdante@colegiodante.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Marista Ribeirao Preto. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (16) 3977-1400
E-mail: lmontagnani@colegiosmaristas.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colegio Militar De Salvador. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (71) 99180-1911
E-mail: simonesmb@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio São José. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (14) 99796-9695
E-mail: leonardo.fernandes@sagradoeducacao.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Ifsuldeminas - Campus Avançado Carmo De Minas. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (34) 99950-1855
E-mail: juliete.costa@ifsuldeminas.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém camisetas da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Apogeu - Unidade Ii De Ensino Fundamental ( Anos Finais) E Ensino Médio. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2021. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (32) 99125-1711
E-mail: euler.avila@colegioapogeu.com.br

