\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Coesi - Colégio De Orientação E Estudos Integrados. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (79) 99647-2324
E-mail: olimpiadas@sercoesi.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Universidade Federal Do Rio Grande Do Sul (Ufrgs). O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (53) 99705-0508
E-mail: santiago.ravelo@inf.ufrgs.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Visconde De Porto Seguro - Campus Valinhos. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 94339-6582
E-mail: mteixeira@portoseguro.org.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Pan American School Of Porto Alegre. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (51) 98063-0007
E-mail: msouza@panamerican.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Militar De Brasília. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (61) 99820-1304
E-mail: fvsales@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Evolução. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (83) 98863-3537
E-mail: ribeiro.juniorsantos@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Móbile Colégio. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 96315-0678
E-mail: lucas.lamonica@escolamobile.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Etapa Valinhos. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 96444-6124
E-mail: andremfq@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Dante Alighieri. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 98403-6206
E-mail: olimpiadasdante@colegiodante.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Cat Laura Nascimento Loureiro - Sesi Laranjeiras. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (27) 99927-3180
E-mail: mzeferino@sesi-es.org.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Centro De Ensino Tecnico Ideal. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (91) 99393-0705
E-mail: joao.malcher@grupoideal.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Militar Do Recife. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (81) 98770-3904
E-mail: cmr.olimpiada.informatica@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Dom Bosco. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (24) 99972-7447
E-mail: profdilsoncdb@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Santa Cruz. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 98162-2776
E-mail: esousa@santacruz.g12.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Cei Mirassol. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (84) 99130-7750
E-mail: cleiton.ferreira@estudecei.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola Educação Criativa. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (31) 98420-9119
E-mail: viviane.teixeira@eecriativa.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Instituto Federal De Educação, Ciência E Tecnologia De Alagoas. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (82) 98805-5158
E-mail: leonardo.fernandes@ifal.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Bandeirantes. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 98335-7276
E-mail: mario@colband.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Poliedro. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (12) 98859-2341
E-mail: clarissa.bacarin@sistemapoliedro.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Militar Do Rio De Janeiro. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (21) 99956-9493
E-mail: infocmrj@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colegio Gge. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (81) 99521-0918
E-mail: alessandra@ggeweb.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Instituto Federal De Educação, Ciência E Tecnologia Da Bahia. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (75) 99702-9662
E-mail: mariaalice@ifba.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Damas. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (81) 99667-7977
E-mail: nelio.ferreira@colegiodamas.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colegio Photon. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (19) 99501-3010
E-mail: rodrigo.silva@colegiophoton.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Objetivo Granja Viana. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97447-7493
E-mail: profjr@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Objetivo Luís Goes. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97447-7493
E-mail: profjr@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Objetivo Marquês. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97447-7493
E-mail: profjr@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Objetivo Mairiporã. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97208-5144
E-mail: beatriz@objetivo-mairipora.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Universidade De Brasília - Campus Darcy Ribeiro. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (61) 99698-6671
E-mail: roberta.oliveira@unb.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Instituto Federal De Goiás. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (62) 98445-2001
E-mail: arquimedes.silva@ifg.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Interativo São Carlos. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (19) 99365-0211
E-mail: giovana.bertolino@interativo.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Centro De Educação Integrada S.A - Rg. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (84) 98132-0701
E-mail: marcosmedeiros@ceinet.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Catarinense. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (48) 99961-5414
E-mail: maynads@colegiocatarinense.g12.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Militar De Belo Horizonte. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (31) 99317-9290
E-mail: arnalbertojseixas@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola Eleva. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (21) 99274-6686
E-mail: renata.lima@escolaeleva.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Facom Ufu E Uberhub Code Club. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (34) 99992-1616
E-mail: joaohs@ufu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Núcleo. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (81) 98852-8375
E-mail: thatianastamford@colegionucleo.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Parque Ecológico Educação Ltda. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (19) 99302-2501
E-mail: coord\_olimpiadas@objetivoindaiatuba.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Tesla. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (14) 99762-0464
E-mail: piubelidoro@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Visconde De Porto Seguro - Campus Panamby. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97798-1699
E-mail: tepanamby@portoseguro.org.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Marista Arquidiocesano. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 99948-0502
E-mail: sandro.kuriyama@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Instituto Federal De Educação, Ciência E Tecnologia Do Rio Grande Do Norte, Campus Parnamirim. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (84) 99489-8989
E-mail: jurandy.soares@ifrn.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Santa Úrsula. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (82) 98140-1808
E-mail: guilherme@ursula.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola Ort. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (21) 98183-7676
E-mail: flavia.garcia@ort.org.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Universidade Federal Fluminense. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (21) 98718-1738
E-mail: luis@ic.uff.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Sociedade Agostiniana De Educação E Assistência. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 98509-2418
E-mail: olimpiadasfund2@casj.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Vértice Colégio Unidade I. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97601-7265
E-mail: neusamc@colegiovertice.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Universidade Federal Do Rio De Janeiro. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (21) 98124-8890
E-mail: marcia@cos.ufrj.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Franciscano Pio Xii. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 99277-7760
E-mail: sueli.freitas@pioxiicolegio.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Lumiar. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (51) 9199-8889
E-mail: financeirohcpoa@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Bom Jesus Santo Antônio. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (43) 3256-2220
E-mail: luciane.alves@bomjesus.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Integra Escola De Formacao Ed Infantil E Ensino Fundamental. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 99639-1809
E-mail: marinabronzeri@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Farroupilha. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (51) 99846-2570
E-mail: roger.silva@colegiofarroupilha.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Alpha Lumen Instituto. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (12) 99163-5402
E-mail: yuri@alphalumen.org.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Pedro Ii - Centro. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (21) 98265-0918
E-mail: anderson.vargas.1@cp2.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Fantastico. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (82) 99900-3080
E-mail: coordenacao.cfant@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Departamento De Computação E Matemática - Universidade De São Paulo (Dcm-Ffclrp-Usp). O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (16) 98151-6006
E-mail: jfelipe@ffclrp.usp.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Objetivo Juazeiro. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (88) 99902-7554
E-mail: celinhaamil2@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Vila. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (83) 98675-6068
E-mail: claudio.campos@prof.vilacolegio.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Amadeus. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (79) 99144-5910
E-mail: geraldorayan.prof@colegioamadeus.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Centro Educacional Leonardo Da Vinci. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (27) 99989-4660
E-mail: francis.monteiro@davincivix.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Supergeeks Itu. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97343-9178
E-mail: sabrina.itu@supergeeks.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Nazareth. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (33) 99902-2807
E-mail: nubia.nazareth@hotmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Universidade Federal De Campina Grande. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (83) 98811-3339
E-mail: rohit@dsc.ufcg.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Pontifícia Universidade Católica De Goiás - Puc Goiás. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (62) 98401-1521
E-mail: alexribeiro@pucgoias.edu.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola De Ensino Fundamental Seletivo. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (14) 99700-2442
E-mail: coordenadora.katia@hotmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Contato Maceió. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (82) 99341-5071
E-mail: marluce.barros@contatomaceio.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Supergeeks Campinas. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (19) 99618-3560
E-mail: cintia.campinas@supergeeks.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Villa Lobos. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (19) 99773-4712
E-mail: marina.feitosa@villalobosedu.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Integração. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (42) 99992-4253
E-mail: tiagoaugustobarbosa@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Universidade Federal De Minas Gerais. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (31) 99928-1346
E-mail: viniciussantos@dcc.ufmg.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Revisão Ltda. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (32) 98402-4381
E-mail: pesquisaextensao@redeatus.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola Salesiana São José. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (19) 99184-7563
E-mail: adriana.silva@essj.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Arena. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (62) 98189-3429
E-mail: prof.gabriel@colegioarena.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Instituto Gaylussac. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (21) 99120-8619
E-mail: cicero.augusto@gaylussac.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Centro Campinense De Educação Ltda Colégio Motiva. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (83) 99957-1496
E-mail: maurareginamatematica@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Centro Interescolar Objetivo Unidade Tatuapé. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 97692-3771
E-mail: fabio.sa@docente.objetivo.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola Eleva Brasília. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (61) 99831-1313
E-mail: helena.qsimoes@escolaeleva.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Alfa Plus. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (42) 98812-1287
E-mail: igor.abrami@alfaonline.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Udesc - Universidade Do Estado De Santa Catarina. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (47) 99910-4277
E-mail: tramontin@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Ita - Instituto Tecnológico De Aeronáutica. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (12) 99649-2093
E-mail: armando@ita.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola De Aplicação Do Recife. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (81) 98730-7907
E-mail: lamartematica@yahoo.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Farias Brito Sobralense. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (88) 99316-4808
E-mail: geovana.assis@fariasbrito.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio São José. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (14) 99796-9695
E-mail: leonardo.fernandes@sagradoeducacao.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Centro De Educação São João. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (19) 98963-6590
E-mail: mariana@anglosaojoao.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Instituto Denizard Rivail. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (92) 99312-2181
E-mail: vassi@denizardrivail.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Magnum. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (31) 98473-2470
E-mail: pauloroberto.magnum@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Marista Colatina. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (27) 99936-4369
E-mail: fisicaufes8@gmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Ced Sigma. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (61) 98266-5970
E-mail: olimpiadascn@sigmadf.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colegio Marista Ribeirão Preto. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (16) 99616-0014
E-mail: erika.kashima@colegiosmaristas.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Centro De Ensino Classe A. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (69) 99261-1271
E-mail: chirleide@hotmail.com

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Escola Da Vila. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (11) 99632-6394
E-mail: susane@vila.com.br

\textbf{\textcolor{red}{ATENÇÃO:}} este pacote contém \textbf{medalhas} da Olimpíada Brasileira de Informática (OBI) para alunos da escola Colégio Jean Piaget. O destinatário é o(a) professor(a) que inscreveu a escola na OBI2022. Se não reconhecer o nome, por favor entre em contato com ele(a) antes de devolver o pacote ao remetente:
Telefone: (13) 98154-7100
E-mail: eduardocavalcante@jeanpiaget.g12.br

