Olá a todos,

mais uma vez obrigado pela disponibilidade.

Algumas informações sobre a prova de amanhã (20/9):

A prova inicia 10:00, duração de duas horas. Por favor cheguem 9:20 no IC-3.

São esperados 154 alunos de colégios de Campinas e região. Vamos usar
as salas 351, 352 e 353 para as provas, e o auditório para os professores
acompanhantes (não podem ficar conversando no saguão, atrapalha a prova!).

São três níveis, todos alunos do ensino fundamental:

* Nível Júnior (quarto e quinto anos)
* Nível 1 (sexto e sétimo anos
* Nivel 2 (oitavo e nono anos)

Vamos pregar a lista com os nomes dos alunos/salas em vários lugares,
no IC-3, para eles consultarem. Muitos não sabem o nível em que estão competindo!

Tarefas antes da prova:

* Colar cartazes e listas nas paredes
* Arrumar as carteiras das salas
* Ajudar os alunos a encontrarem suas salas

Vamos ter dois monitores por sala de prova, que dividem as tarefas.

Tarefas no início da prova:

* Distribuir a Folha de Respostas para os alunos (são identificadas com
  o nome do aluno).

* Pedir que todos deixem um documento com foto (carteira de estudante
  ou RG) visível na carteira durante todo a prova.

* Quando terminar de distribuir as Folhas de Respostas para todos,
  distribuir o Caderno de Tarefas para cada aluno, com a face virada
  para baixo. Os alunos não podem mexer no Caderdo de Tarefas

* Às 10:00 em ponto, início da prova, os alunos podem começar.

Tarefas durante a prova:

* Passar a Lista de Presença, e ir conferindo os documentos dos
  competidores enquanto assinam.

* Se alguém quiser ir no banheiro, acompanhar.

* Se alguém rasurar a Folha de Respostas, dar uma Folha de Respostas
  avulsa (sem identificação) -- IMPORTANTE: o aluno tem que copiar
  a identificação, ou pelo menos colocar o nome na nova Folha de
  Respostas!

* Quanto estiver faltando meia hora para terminar, avisar em voz
  alta. Quanto estiver faltando quinze para terminar, avisar em voz
  alta e avisar para preencherem a Folha de Respostas.

* O tempo de preenchimento da Folha de Respostas faz parte da prova,
  mas se um ou outro precisar de um pouco mais de tempo para preencher
  a Folha de Respostas (poucos minutos!), pode deixar terminar.

* Se um aluno terminar a prova antes do tempo e quiser sair, pode
  sair, mas só pode levar o Caderno de Provas se tiver passado pelo
  menos uma hora e meia de prova (ou seja, se faltar menos de meia
  hora para terminar). Caso contrário pode sair mas não pode levar o
  Caderno de Tarefas.

* Recolher as Folhas de Respostas

Bem, é isso. Até amanhã!




